Monster-monster ganas...
Makhluk-makhluk Exotic...
Kekayaan berlimpah...
Harta karun tersembunyi...
Area-area angker...
Pulau-pulau belum terjamah...
Kata "tak dikenal" mengandung makna gaib.
Dan beberapa orang dengan kemampuan
luar biasa tertarik dengan hal gaib tersebut.
Mereka dikenal dengan sebutan...
...Hunter!
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: D
Penerjemah: De
Penerjemah: Den
Penerjemah: Denn
Penerjemah: Denny
Penerjemah: Denny H
Penerjemah: Denny Ha
Penerjemah: Denny Haj
Penerjemah: Denny Haji
Penerjemah: Denny Hajim
Penerjemah: Denny Hajime
(
(d
Penerjemah: Denny Hajime
(de
(de_
Penerjemah: Denny Hajime
(de_h
(de_ha
Penerjemah: Denny Hajime
(de_haj
(de_haji
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajim
(de_hajime
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajime@
(de_hajime@y
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajime@ya
(de_hajime@yah
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajime@yaho
(de_hajime@yahoo
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajime@yahoo.
(de_hajime@yahoo.c
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajime@yahoo.co
(de_hajime@yahoo.com
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajime@yahoo.com)
Lalu x Dan x Kemudian
"Kepada Mito-san dan Nenek,
gimana kabar kalian?
aku disini baik-baik saja,
seperti biasanya.
Aku akhirnya lulus Ujian Hunternya.
Namun meskipun aku lulus
ujiannya,
Aku tak begitu merasa senang.
Ini karena sesuatu
yg terjadi selama Ujian Fase Terakhirnya."
Kau benar-benar tak mengerti...
Kalau kau mati,
kamu tak akan punya kesempatan lagi.
Kalau aku membunuhmu disini,
Aku masih bisa mencoba ikut
lagi tahun depan.
Kondisi kita tak sama!
Kamu lebih menjunjung harga dirimu
dibandingkan nyawamu?!
Kamu benar-benar bersedia
mati demi harga dirimu?!
Aku mau menemukan ayahku.
Ayahku adalah seorang Hunter.
Jadi aku akan menjadi Hunter
dan mencarinya!
Aku yakin kalau suatu
saat aku akan menemukannya...
Tapi aku punya firasat bahwa
kalau sampai aku menyerah sekarang,
Aku tak akan bisa
menemukan ayahku!
Mangkanya aku tak mau menyerah.
Kalau kau tak menyerah,
kamu akan mati...
Dia menyangkal alasan.
Aku menyerah saja.
Kamu menang.
Itu gak adil!
Kita berdua perlu memikirkan
cara menyelesaikan pertarungan ini!
Kamu guoblook!
"Dia trus memukulku.
Akhirnya Satotz-san lah yg menceritakan
padaku
tentang apa saja yg terjadi
setelah itu."
Mulai!
Sudah lama sekali, Kil.
Kakak...
Kamu tak pantas menjadi seorang Hunter.
Kamu itu terlahir sebagai...
seorang pembunuh.
Memangnya apa yg mau kamu
cari bila menjadi seorang Hunter?
Memang benar,
Aku memang tak berminat menjadi
seorang Hunter.
tapi...
Aku punya sebuah keinginan...
Kamu tak punya.
Aku punya!
Ada sesuatu hal
yg benar-benar kuinginkan!
Coba katakan padaku
apa yg kamu inginkan.
Aku ingin menjadi teman Gon...
Aku sudah muak membunuh orang...
Aku mau menjalin
persahabatan dng Gon,
dan menjalani hidup yg normal...
Itu mustahil.
Kamu tak akan pernah
bisa memiliki teman.
Karena kau memiliki
jiwa seorang pembunuh.
Kalau kamu maju selangkah saja, kuanggap
pertarungan ini dimulai.
Dan kalau sampai kita bersentuhan,
itu juga kuanggap
pertarungan dimulai.
Tapi kalau kamu
tak melawanku,
kawanmu Gon akan mati.
Aku menyerah.
Aku kalah...
"Killua nampak murung sejak saat itu."
Minta maaf sama Killua!
minta maaf?
Untuk apa?
Kamu gak sadar kalau
kamu salah?
Tak perlu repot-repot
meminta maaf.
Antarkan saja aku
menemui Killua.
Lalu kamu mau apa?
Sudah jelas kan...
Aku akan menyelamatkan Killua!
"Setelah itu, Kurapika, Leorio, dan aku
pergi ke Pegunungan Kukuroo,
yg merupakan tempat tinggalnya Killua."
Nama resmi gerbang ini
adalah Gerbang Penguji.
Siapapun yg tak bisa
membuka gerbang ini
dinyatakan tidak memenuhi syarat
memasuki kediaman Zoldyck.
Dengarkan aku, Gon-kun.
Kalian bertiga diperbolehkan
bekerja sama
untuk membuka gerbangnya.
Dengan sedikit latihan,
hal itu memungkinkan.
Ayo kita lakukan, Kurapika!
Iya, ayo dorong!
AYO!
1!
2!
3!
Ow...
Gerbangnya terbuka.
Bagus!
Kita berhasil, Gon!
Uh-huh!
Tinggalkan tempat ini.
Kalian menerobos area
milik pribadi.
Aku tak bisa memperbolehkan
kalian lewat tanpa ijin.
Selangkah saja kamu melewati
garis ini,
Aku akan mengusirmu dengan kasar.
Memangnya kenapa sih?
Aku kesini cuma ingin
bertemu dengan temanku.
Aku kesini cuma mau
ketemu sama Killua!
Kenapa aku sampai
harus melakukan ini?!
Kamu berbeda dengan Mike.
Kamu memang bisa menyembunyikan
emosimu,
tapi kamu punya hati.
Saat aku menyebut nama Killua tadi,
sesaat pandangan matamu terlihat melunak.
Kumohon...
Bantulah Killua-sama..
Kamu pastilah Gon.
Aku mendengar tentang dari Illumi.
Killua tau kamu ada disini sekarang.
Kenapa Killua tak diijinkan
menemui kami?
Karena dia sedang dihukum kurungan.
Di hukum kurungan?
Kil kembali karena dia
menyesali tindakannya.
dan dia secara rela menjalani
hukuman kurungannya.
Aku akan mengantarmu
ke kantor kepala pelayan.
Disitu ada telepon yg
bisa tersambung ke kastilnya.
Kalau Zeno-sama yg menjawab teleponnya...
gimana? sebelah mana?
Aku sudah mengenal Killua-sama
sejak dia dilahirkan.
Aku bahkan berani bilang kalau aku menyayanginya
seperti anakku sendiri.
Aku jujur saja,
Aku harus mencegahmu
mencoba membawanya pergi dari sini.
Bila salah satu dari kalian menjawab salah,
maka dia kelaur dari permainan.
Dan bila kalian semua keluar dari permainan,
Aku akan mengatakan pada Killua-sama
bahwa kalian sudah pergi.
dan dia tak akan
pernah menemuimu lagi.
Aku mulai.
tunggu sebentar!
ada apa?
Kalau kau mencoba mengulur waktu,
akan kubunuh salah satu temanmu.
itu...
Dia melukai dirinya sendiri,
untuk mengurangi besar kebengkakannya.
Okay!
Sekarang baru aku bisa melihat.
Tunjukkan kemampuan terbaikmu!
Sekarang siapa yg memegang
koinnya?
Bapak yg ada dibelakangku.
Pintar.
Gotoh, apa Gon sudah datang?
Killua!
Oh! Kamu udah disini, Gon!
Ama pengikutnya...
Kurapika?
Aku pengikut katanya?
Liorio!
LEORIO!
Lama tak jumpa ya.
Aku tak menyangka kalian sampai datang.
Ada apa ini?
Kok mukamu ancur!
Mukamu gak jauh beda tuh!
"Dan seperti itulah,
akhirnya kami berhasil menyelamatkan Killua.
Tapi, ada 1 hal
lagi yg perlu aku lakukan, Mito-san."
Kosakata Hunter
Alphabet
"Urusan yg masih perlu aku kerjakan
adalah urusan yg tertinggal
saat Ujian Fase Ke-4."
Aku perlu kalian mengambil undian.
Undian?
Buat apa?
Untuk menentukan siapa yg memburu
dan siapa yg akan diburu.
Dengar baik-baik!
ID tag targetmu bernilai 3 poin.
dan ID tag mu juga bernilai 3 poin.
ID tag selain itu cuma dinilai 1 poin.
Kalian perlu 6 poin untuk bisa
melanjutkan ke Fase Terakhir.
Jadi selagi berada di Pulau Zevil,
kalian harus bisa mengumpulkan cukup ID tag
sampai total poinnya menjadi 6.
Itulah syarat untuk lulus
Ujian Hunter Fase Ke-4.
Kamu dapat nomor berapa?
Gimana kalau kita sama-sama
saling menunjukkan angka kita bersamaan?
Okay!
Siaap...
#44 itu kan...
beneran tuh?
Kalau bertarung secara langsung,
Aku pasti kalah.
Tapi kalau aku cuma perlu
mencuri ID tagnya,
berarti aku masih punya kesempatan bisa.
Yeah.
Aku mungkin masih punya kesempatan.
itu membuatku sedikit takut...
Tapi kurasa patut dicoba.
Sekarang!
Aku berhasil!
Aku menemukan caranya!
Aku harus mengincar targetku
saat dia sedang memburu mangsanya!
Itu dia!
Kalau begini, Hisoka bisa
menyadarinya beberapa menit kemudian.
Aku harus mencari tau dimana
jalur mereka berpapasan...
Disana!
Aku harus bergegas.
Hisoka akan menyerang,
seketika saat dia melihat pria itu.
Inilah kesempatanku
untuk mencuri ID tagnya...
Kesempatan terakhirku!
Aku juga harus menyembunyikan
keberadaanku.
Benar-benar menyembunyikan
kebera...
keberadaanku.
Dia datang!
Hisoka!
Sial... Apa boleh buat!
Aku berhasil...
Aku berhasil mencuri
ID tag Hisoka!
Kira-kira, sekitar 7.000.
Taukah kamu apa maksud
angka yg kusebut tadi?
itu adalah jumlah kesempatan
yg kumiliki untuk membunuhmu.
Itu juga jumlah berapa kali
kamu mengayunkan
kailmu selagi kamu berlatih.
Lain kali, ingatlah untuk
selalu waspada sekelilingmu.
Selamat tinggal.
Sial...
Kau membuatku terkejut.
Kamu bisa menyembunyikan keberadaanmu,
selagi menunggu kesempatanmu?
Menungguku menyerang mangsaku?
Apakah kamu belajar sendiri keahlian
menyembunyikan keberadaan itu?
Sungguh luar biasa...
Seperti seekor hewan liar.
Dan ketepatan waktumu
juga luar biasa.
Kamu benar-benar menyembunyikan
semua jejak dari seranganmu
dengan cara menyamakan
waktu dengan seranganku.
Sungguh usaha yg
luar biasa.
tunggu...
Bukankah kamu kembali kesini
untuk mengambil kembali ID tagmu?
Enggak, aku kesini cuma
untuk memujimu.
Kamu berhutang padaku sekarang.
Balaslah hutang budimu padaku
kapanpun kamu mau.
Selamat tinggal.
Aku tak mau berhutang pada siapapun...
Kamu ambil saja ini kembali.
Aku menolaknya.
Untuk saat ini,
aku membiarkanmu hidup.
dan aku juga terus
membiarkanmu tetap hidup,
sampai kau cukup tumbuh dewasa
menjadi berharga untuk dibunuh...
Aku hanya akan menerimanya kembali
kalau kau bisa memukul mukaku,
itu saja syaratnya.
Sebelum saat itu tiba,
kutinggalkan ID tag itu padamu.
"Itu adalah pertama kalinya aku merasa
sangat frustasi.
Mangkanya aku perlu mencari
jalan untuk membalas budi.
Aku tak bisa kembali ke Pulau Paus
sebelum itu lunas.
Itulah kenapa aku ama Killua akan
pergi ke Arena Surga,
untuk berlatih sebagai seorang Hunter.
Tolong jaga diri baik-baik ya
sampai aku kembali nanti.
Gon Freecss."
Aku juga sudah mengira dia
tak akan pulang dalam waktu dekat ini.
Dia memang benar-benar
mirip denganmu...
Apakah kamu mengawasinya,
Ging?
Episode Selanjutnya:
Tiba x Di x Arena!
Kita berangkat!
Gon Gon!
lagi?